
第一段階
・時刻
・コンソールに時刻を表示

・特定の時間を取得
・特定の時刻をコンソールに表示

・任意の動作
・特定の時刻の場合に任意の文字を表示

：機能
・現在の時刻をコンソールに取得する
・任意で変数に格納した時刻と現在の時刻が同じか評価し
同じ場合と違う場合でメッセージを表示する。

第二段階
・ブラウザ上に時刻を表示する
・任意の時刻を受け取るインターフェースをつくる
・インターフェースから時刻を受け取る
・受け取った時刻を保持する。
・受け取った時刻と現在の時刻が同じか評価する
・同じ場合、ブラウザ画面に何かの方法で同じことを表示する
・違う場合、ブラウザ画面に何かの方法で違うことを表示する。

：機能
・現在の時刻をブラウザ上に表示する
	・表示する場所を要素を取得する。期待している戻り値、ＨＴＭＬ要素
	※要素を読み込んだ時にイベントが必要
	※スクリプトを毎回、読み込む
	※millisecondsの値が変わる度にイベントを発生させる。

	・取得した要素を書き換える。
・任意の時刻をブラウザ上から入力できるインターフェースが用意されてる。
・インターフェースから入力された値を保持できる
・保持された値と現在の時刻が同じ場合は何かの方法でメッセージを表示する
・違う場合は別のメッセージを表示する。
